Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Dism.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Dism Module
zh_cn: # Dism 模块

source: ## Description
zh_cn: ## 说明

source: The Deployment Image Servicing and Management (DISM) platform is used to mount and service Windows images before deployment. A subset of DISM commands can be used on online Windows images. You can use DISM tools to mount, and get information about, Windows image (`.wim`) files or virtual hard disks (`.vhd` or `.vhdx`). You can also use it to install, uninstall, configure, and update Windows features, packages, and drivers in a Windows image or to change the edition of a Windows image.
zh_cn: 部署映像服务与管理（DISM）平台用于在部署之前挂载和管理Windows映像。部分DISM命令可以在在线的Windows映像上使用。您可以使用DISM工具来挂载Windows映像文件（`.wim`）或虚拟硬盘文件（`.vhd` 或 `.vhdx`），并获取相关信息。此外，还可以利用该工具在Windows映像中安装、卸载、配置和更新Windows功能、组件及驱动程序，或者更改Windows映像的版本。

source: The DISM platform also includes a command-line tool, `dism.exe`, and the [DISM API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237611). The command-line tool is available in the [Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206587) and includes additional functionality that supports servicing commands for international settings.
zh_cn: DISM平台还包括一个命令行工具 `dism.exe`，以及 [DISM API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237611)。该命令行工具包含在 [Windows评估和部署工具包（Windows ADK）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206587) 中，提供了额外的功能，以支持针对国际设置的服务相关操作。

source: You can check for errors when running Dism cmdlets by checking if the `$?`. If set to True, the last operation succeeded. If False, the last operation failed. The `$LASTEXITCODE` contains the exit code of the last Win32 executable run. For example, to check that the `Get-WindowsImage` cmdlet fails to get information about the Windows image contained in the file, `E:\images\c.wim`, type the following:
zh_cn: 在运行 Dism cmdlets 时，你可以通过检查 `$?` 变量的值来判断是否出现了错误。如果该变量的值为 True，则表示上一次操作成功；如果值为 False，则表示上一次操作失败。`$LASTEXITCODE` 变量则存储了最近执行的 Win32 可执行文件的退出代码。例如，要检查 `Get-WindowsImage` cmdlet 是否无法获取文件 `E:\images\c.wim` 中包含的 Windows 镜像的相关信息，可以输入以下命令：

source: For more information about error handling, see the [about_Try_Catch_Finally](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=317390).
zh_cn: 有关错误处理的更多信息，请参阅[about_Try_Catch_Finally](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=317390)。

source: Adds an app package (.appx) that will install for each new user to a Windows image.
zh_cn: 将一个应用程序包（.appx）添加到Windows镜像中，该程序包会在每个新用户登录时自动安装。

source: Installs a Windows capability package on the specified operating system image.
zh_cn: 在指定的操作系统镜像上安装一个 Windows 功能包。

source: Adds a driver to an offline Windows image.
zh_cn: 向一个离线的Windows镜像中添加驱动程序。

source: Adds an additional image to an existing image (.wim) file.
zh_cn: 向现有的图像文件（.wim）中添加另一张图片。

source: Adds a single .cab or .msu file to a Windows image.
zh_cn: 将一个 `.cab` 或 `.msu` 文件添加到 Windows 镜像中。

source: ### [Clear-WindowsCorruptMountPoint](./Clear-WindowsCorruptMountPoint.md)
zh_cn: ### [清除损坏的Windows挂载点](./Clear-WindowsCorruptMountPoint.md)

source: Deletes all of the resources associated with a mounted image that has been corrupted.
zh_cn: 删除与已损坏的挂载镜像相关的所有资源。

source: ### [Disable-WindowsOptionalFeature](./Disable-WindowsOptionalFeature.md)
zh_cn: ### [禁用 Windows 可选功能](./ Disable-WindowsOptionalFeature.md)

source: Disables a feature in a Windows image.
zh_cn: 禁用Windows镜像中的某个功能。

source: Dismounts a Windows image from the directory it is mapped to.
zh_cn: 从映射到的目录中卸载Windows镜像文件。

source: Enables a feature in a Windows image.
zh_cn: 用于启用Windows镜像中的某个功能。

source: Expands a custom data image.
zh_cn: 用于扩展自定义数据图像。

source: Applies an image to a specified location.
zh_cn: 将一张图片应用到指定的位置。

source: Creates a custom FOD repository that includes packages that support the installation of the specified capabilities.
zh_cn: 创建一个自定义的FOD（Fixed Operating Distribution）仓库，其中包含支持安装指定功能的软件包。

source: Exports all third-party drivers from a Windows image to a destination folder.
zh_cn: 将Windows镜像中的所有第三方驱动程序导出到目标文件夹中。

source: Exports a copy of the specified image to another image file.
zh_cn: 将指定的图像复制并导出到另一个图像文件中。

source: Gets information about app packages (.appx) in an image that will be installed for each new user.
zh_cn: 获取关于应用程序包（.appx）的信息，这些应用程序包将随新用户安装的图像一起被提供给用户。

source: Returns a list of the app packages that are installed and configured as non-removable apps.
zh_cn: 返回一个列表，其中包含已安装并配置为不可移除应用程序的应用程序包。

source: Displays the Windows image file boot (WIMBoot) configuration entries for a specified disk volume.
zh_cn: 显示指定磁盘卷的 Windows 映像文件启动（WIMBoot）配置项。

source: Gets Windows capabilities for an image or a running operating system.
zh_cn: 为图像或正在运行的操作系统获取Windows系统的相应功能/支持。

source: Displays information about drivers in a Windows image.
zh_cn: 显示有关Windows镜像中驱动程序的信息。

source: Gets edition information about a Windows image.
zh_cn: 获取有关Windows镜像的版本信息。

source: Gets information about a Windows image in a WIM or VHD file.
zh_cn: 获取关于 WIM 或 VHD 文件中 Windows 镜像的信息。

source: Displays a list of the files and folders in a specified image.
zh_cn: 显示指定图像中的文件和文件夹列表。

source: Gets information about optional features in a Windows image.
zh_cn: 获取有关Windows镜像中可选功能的信息。

source: Gets information about packages in a Windows image.
zh_cn: 获取有关Windows镜像中包的信息。

source: Gets the reserved storage state of the image.
zh_cn: 获取图像的预留存储状态。

source: Mounts a Windows image in a WIM or VHD file to a directory on the local computer.
zh_cn: 将Windows镜像（位于WIM或VHD文件中）安装到本地计算机的某个目录中。

source: Captures an image of customized or serviced Windows components on a Windows Image File Boot (WIMBoot) configured device.
zh_cn: 在配置了 Windows 图像文件启动（WIMBoot）功能的设备上，捕获自定义或经过维护的 Windows 组件的图像。

source: Captures an image of a drive to a new WIM file.
zh_cn: 将驱动器的图像捕获到一个新的WIM文件中。

source: ### [Optimize-AppXProvisionedPackages](Optimize-AppXProvisionedPackages.md)
zh_cn: ### [优化 AppXProvisionedPackages](Optimize-AppXProvisionedPackages.md)

source: Optimizes the total file size of provisioned packages on the image by replacing identical files with hard links.
zh_cn: 通过用硬链接替换重复的文件来优化镜像中已配置包的总文件大小。

source: ### [Optimize-WindowsImage](Optimize-WindowsImage.md)
zh_cn: ### [优化Windows镜像](Optimize-WindowsImage.md)

source: Configures a Windows image with specified optimizations.
zh_cn: 配置一个包含指定优化设置的Windows镜像文件。

source: Removes an app package (.appx) from a Windows image.
zh_cn: 从Windows镜像中删除一个应用程序包（.appx）。

source: Uninstalls a Windows capability package from an image.
zh_cn: 从镜像中卸载一个Windows功能包。

source: Removes a driver from an offline Windows image.
zh_cn: 从离线的Windows镜像中删除某个驱动程序。

source: Deletes the specified volume image from a WIM file that has multiple volume images.
zh_cn: 从一个包含多个卷图像的WIM文件中删除指定的卷图像。

source: Removes a package from a Windows image.
zh_cn: 从Windows镜像中删除一个软件包。

source: ### [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: ### [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)

source: Repairs a Windows image in a WIM or VHD file.
zh_cn: 修复 WIM 或 VHD 文件中的 Windows 镜像。

source: Applies changes made to a mounted image to its WIM or VHD file.
zh_cn: 将对已挂载的镜像所做的更改应用到其WIM或VHD文件中。

source: Adds custom data into the specified app (.appx) package that has been provisioned in a Windows image.
zh_cn: 将自定义数据添加到已配置在 Windows 镜像中的指定应用程序（.appx）包中。

source: Sets an app package as non-removable (can not be uninstalled).
zh_cn: 将某个应用程序包设置为“不可移除”状态（即无法卸载该应用）。

source: Changes a Windows image to a higher edition.
zh_cn: 将Windows镜像版本升级到更高版本。

source: Sets the product key for the Windows image.
zh_cn: 为Windows镜像设置产品密钥。

source: Sets the reserved storage state of the image.
zh_cn: 设置图像的预留存储状态。

source: Splits an existing .wim file into multiple read-only split .wim files.
zh_cn: 将现有的.wim文件分割成多个只读的单独.wim文件。

source: ### [Start-OSUninstall](Start-OSUninstall.md)
zh_cn: ### [开始卸载操作系统](Start-OSUninstall.md)

source: Windows gives a user the ability to uninstall and roll back to a previous version of Windows. You can use DISM to initiate an uninstall.
zh_cn: Windows 允许用户卸载软件或将系统恢复到之前的版本。你可以使用 DISM 来启动卸载过程。

source: ### [Update-WIMBootEntry](Update-WIMBootEntry.md)
zh_cn: ### [更新 WIM 启动条目](Update-WIMBootEntry.md)

source: Updates the Windows image file boot (WIMBoot) configuration entry, associated with either the specified data source ID, the renamed image file path or the moved image file path.
zh_cn: 更新与指定的数据源ID、重命名的镜像文件路径或移动后的镜像文件路径相关联的Windows镜像文件引导（WIMBoot）配置项。

source: Applies an unattended answer file to a Windows image.
zh_cn: 将一个无人值守的回答文件应用到Windows镜像上。
